CE MI-A PLACUT:
Partea de fizica cu uncle bob a fost interesant si modul in care a gesticulat a fost destul de funny.

CE AM INVATAT:
Cred ca cel mai mult de la uncle Bob am invatat si din pagina cu Agile deoarece, inca nu am avut de a face cu testing, insa am vorbit cu fratele meu si a clarificat cateva lucruri in legatura cu testingul si inteleg de ce este important sa fie la un proiect de dimensiuni mai mari.
Din videourile cu Litarcek si Regina am dedus ca Trebuie sa fii umil(humble) si sa nu spun nu pana nu incerc toate.

CUM M-A MODIFICAT CA SI MENTALITATE:
Mi-am dat seama de importanta codului intretinut si curat.
La inceput am spus ca as dorii sa ma ocup de backend, insa am spus asta fiindca m-am ocupat doar de backend si nu am incercat altele, acum sunt dispus sa incerc mai multe cand vine vorba de software.
Chiar daca nu am folosit nici agile nici waterfall pana acum, inteleg de ce Agile este mult mai flexibil si mai eficient de folosit.
 

19.02.2021 : 
Refactoring Eventscontroller
controllerul nu contine logica ci pur si simplu cheama o metoda si returneaza un view
sa separam in proiecte in asa fel incat dependintele sa fie minime,
Codul trebuie sa fie schimbabil
Mi-am dat seama ca am mult de lucrat si la sintaxa, deoarece a fost cam greu de urmarit cand Marius s-a activat.
Resharper is cool
o metoda sa faca un singur lucru
Sa incerc sa lucrez la Event controller

11.03.2021:
Discutie cu cei de la Bucuria Darului, a mers bine. Ca si functionalitate aplicatia functioneaza si vom incerca sa lucram remote pe NAS-ul lui Gusti.
Peste o luna vom merge sa instalam aplicatia si celor de la Sediu, insa v-a trebui sa gandim cum vom face cu managementul de date, ca sa nu apara probleme in viitor. Va trebui sa mergem periodic sa le punem aplicatia dupa ce vom face refactoring-ul codului.
Cred ca la Database management fiecare PC ar trebuii sa lucreze local, si sa poata sa merge-uiasca pe Mongo, precum acela ar fi branchul main pe github. Atunci am avea doar 3 butoane: sa iei ce este pe mongo, sa mergeuiesti cu prioritate la cea locala, si un backup. (ar simplifica mult UI-ul, si ar fi si mai usor de inteles utilizatorilor)
Poate am putea encripta tot ce intra in DB si cheia sa fie pe un pc? (sa scapam de tot ce tine de securitate)
Am avut o discutie interesanta cu Marius, si ma bucura faptul ca chiar este interesat de progresul meu si de viitorul meu. Am discutat ca v-a trebui sa ma pun pe treaba si ca trebuie sa imi asum responsabilitate in perioada care urmeaza.S-a ma apuc de licenta scrisa, sa raspund la mailuri.






